«PHP-1: Введение в профессию» 
Домашняя работа №4.

.......................................................................................................................

1. Делаем гостевую книгу. Алгоритм:
    1. Создайте текстовый файл, в котором будут находиться записи гостевой. 
       Одна строка - одна запись. Заполните файл 2-3 записями.
    
    2. Напишите функцию, которая будет читать этот файл и возвращать массив записей гостевой книги.
    
    3. Сделайте страницу, где гостевая книга будет отображаться. Используйте функцию из пункта 2.
    
    4. В конце страницы сделайте форму для добавления новой записи в гостевую книгу.
    
    5. Скрипт-обработчик, приняв данные из формы пункта 4, должен получить массив уже имеющихся записей гостевой, 
       добавить к этому массиву новый элемент (текст из формы) и записать полученный массив в тот же файл, 
       разделяя элементы символом переноса строки.
    
    6.*После окончания своей работы скрипт из пункта 5 должен перенаправить клиента на главную страницу гостевой книги.

РЕШЕНИЕ:
'/1/index.php' ----------------------------- индексный файл.
'/1/db_guest_posting.txt' ------------------ текстовый файл, в котором находяться записи гостевой книги (одна строка - одна запись).
'/1/functions.php' ------------------------- файл с функциями (функция для п.2)
'/1/add_new_post.php' ---------------------- скрипт-обработчик для добавления новых записей в гостевой.

.......................................................................................................................

2. На основе кода, изученного на уроке, сделайте простейшую фотогалерею:
    1. Скрипт, который выводит в браузер изображения из определенной папки на сервере.

    2. Форма и скрипт загрузки нового изображения в эту папку.

3. Решите задачу загрузки файла от пользователя в заданное место на сервере с тем же именем файла, 
   что он имел на компьютере пользователя. 

4.*Решите задачу ограничения загрузки, например - только файлов JPEG и PNG.

РЕШЕНИЕ:
'/2/index.php' ----------------------------- индексный файл задания и страница галлереи 1. (Задание 2.2.)
'/2/images/*.jpg' -------------------------- папка с фото для галлереи.
'/2/image.php' ----------------------------- страница галлереи 2.
'/2/db/db-images.php' ---------------------- БД-массив названия картинок (Задание 2.1.).
'/2/upload.php' ---------------------------- скрипт загрузки. (Задание 2.2., 3, 4*)

.......................................................................................................................