«PHP-1: Введение в профессию»

Домашняя работа №1.

1. Добейтесь корректной работы вашего сервера. 
Тщательно повторите шаги, которые мы делали на уроке. В случае затруднений - обращайтесь в чат поддержки!

РЕШЕНИЕ:
Подготовил рабочее место:
-Установил и настроил OpenServer (open_server_5_2_9_premium.exe)
-Установил PhpStorm 2018.2.5


2. Добавьте себе в закладки официальный мануал по языку http://fi2.php.net/manual/ru/

РЕШЕНИЕ:
Добавлен. (периодически пользуюсь)


3. В PHP есть функция var_dump($something), которая выводит подробную информацию о значениях и их типах. 
Попробуйте написать что-нибудь вроде var_dump(2*2); чтобы увидеть, как она работает. 
Изучите с помощью этой функции следующие выражения:
    1. 3 / 1
    2. 1 / 3
    3. '20cats' + 40
    4. 18 % 4 (прочтите главу http://fi2.php.net/manual/ru/language.operators.arithmetic.php чтобы узнать, что это такое)

РЕШЕНИЕ:
Прочитал (http://fi2.php.net/manual/ru/language.operators.arithmetic.php).
Поэксперементировал с var_dump() в файле '3.php'.


4. Говорят, что в PHP "всё является выражением". 
Интересно, что даже присваивание переменной какого-либо значения тоже является выражением! 
Изучите примеры ниже и дайте ответ - что же является значением выражения присваивания?
    1. echo ($a = 2);
    2. $x = ($y = 12) - 8; echo $x;
	
РЕШЕНИЕ:

Размышление:
($a = 2) - это выражение (также как в математике выражение: (1+2), ответ: 3).
'$a' - это переменная
'='  - это оператор присваивания
'2'  - выражение
Значением выражения присваивания - это будет результат присваивания, (тк в PHP переменные это просто имена, которыми мы называем значения, для удобства работы).

Ответ:
Как следствие на вопрос "что же является значением выражения присваивания?" можно ответить так:
Значением выражения присваивания - будет значение переменоой.

Пр.:
($a = 2) - значением выражения присваивания 2
($a = 2 + 9) - значением выражения присваивания 11

1. echo ($a = 2); // 2
// значение выражения присваивания переменной $a будет 2

2. $x = ($y = 12) - 8; echo $x; // 4
// значение выражения присваивания переменной $x будет 4, 
// значение выражения присваивания переменной $y будет 12.

Поэксперементировал в файле '4.php'.


5. В PHP имеется логический (boolean) тип, имеющий два значения - true (истина) и false (ложь). 
Изучите с помощью var_dump() следующие выражения и объясните их 
(прочитайте предварительно http://fi2.php.net/manual/ru/language.operators.comparison.php):
    1. 1 == 1.0
    2. 1 === 1.0
    3. '02' == 2
    4. '02' === 2
    5. '02' == '2'

РЕШЕНИЕ:
Поэксперементировал и дал ответы в файле '5.php'.


6. * 
$x = true xor true;
var_dump($x); // false 
Попробуйте объяснить результат	

РЕШЕНИЕ:
Поэксперементировал и дал ответы в файле '6.php'.